Darling
Mahal
please come back.
bumalik ka na sana.
A message from Supremo.
Isang mensahe mula sa Supremo.
I'm sorry, Ace.
Pasensya na, Ace.
I can't come back to you.
Hindi na ako makakabalik sa'yo.
Let's late fate decide everything.
Hayaan na natin na ang tadhana ang magdesisyon ng lahat.
You're so fragile
Napaka-babasagin mo
and easy to break, Zein.
at madaling masira, Zein.
Let that monster out.
Pakawalan mo na ang halimaw na 'yan.
Let it go, Zein.
Hayaan mo na, Zein.
Protect yourself.
Protektahan ang iyong sarili.
All classes are suspended.
Suspendido ang lahat ng klase.
There will be a meeting at the conference room.
Magkakaroon ng pagpupulong sa conference room.
1:30 pm mandatory.
1:30 ng hapon, mandatory.
We have been trying to complete a formula for years now.
Matagal na naming sinusubukang kumpletuhin ang isang pormula.
A formula that can bring back the dead.
Isang pormula na kayang bumuhay ng mga patay.
We're asking for your cooperation one last time.
Hinihingi po namin ang inyong kooperasyon sa huling pagkakataon.
Now
Ngayon
all of you must rest.
dapat kayong lahat magpahinga.
Darling
Mahal
please come back.
bumalik ka na sana.
I will...
Gagawin ko...
No!
Hindi!
Not her!
Hindi siya!
Stop!
Tumigil!
No!
Hindi!
Let her go!
Pakawalan mo na siya!
Zein!
Ano!
Hello secretary
Kumusta sekretarya
how are you?
Kumusta ka?
Hello, Miss Secretary.
Magandang araw, Binibining Kalihim.
I am better than fine.
Mas mabuti na ako kaysa sa maayos.
Welcome to our hidden laboratory.
Maligayang pagdating sa aming nakatagong laboratoryo.
Thanks.
Salamat.
Are we ready?
Handa na ba tayo?
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
For what?
Para saan?
Please forgive my mom.
Patawarin mo po ang nanay ko.
Do you think "sorry" will make up for this?
Sa tingin mo ba mababawi ito ng "sorry"?
For all the lives your mother ruined?
Sa lahat ng buhay na sinira ng nanay mo?
A lot of students are dead.
Maraming estudyante ang namatay.
Open your fucking eyes!
Idilat mo yang mga mata mo!
To be honest with you.
Para maging tapat sa iyo.
I'm jealous of you.
Naiinggit ako sa iyo.
The relationship you have with your friends.
Ang relasyon mo sa mga kaibigan mo.
I wish I had that kind of friendship.
Sana magkaroon ako ng ganitong klaseng pagkakaibigan.
You can also have that
Maaari mo rin itong makuha
just stop living under your mother’s shadow, Liam.
Tigilan mo na ang pamumuhay sa ilalim ng anino ng nanay mo, Liam.
But I can't.
Pero hindi ko kaya.
I have no one else but her.
Wala akong ibang kasama kundi siya.
Liam...
Liam...
please.
pakiusap.
It's not too late.
Hindi pa huli ang lahat.
Please help us.
Tulungan mo kami.
I...
Ako...
I can't.
Hindi ko kaya.
I can't, I'm so sorry. I can't.
Hindi ko kaya, pasensya na. Hindi ko kaya.
Why?
Bakit?
Scared to follow your master's orders?
Natatakot ka bang sundin ang utos ng amo mo?
Prepare her.
Ihanda mo siya.
You found the last ingredient for your most precious formula
Natagpuan mo ang huling sangkap para sa iyong pinakamahalagang pormula
so please stop this.
kaya sana itigil mo na ito.
Let us go.
Tara na.
Let you go?
Pakawalan ka?
What do you think of me? Stupid?
Ano ang tingin mo sa akin? Bobo?
I didn't spend all these years trying to
Hindi ko ginugol ang lahat ng mga taon na ito sa pagsisikap na
find the formula just to spend it in prison.
hanapin ang pormula para lang magastos ito sa bilangguan.
No witnesses.
Walang mga saksi.
No mistakes.
Walang pagkakamali.
What are you planning to do?
Ano ang plano mong gawin?
Kill us all?
Patayin kaming lahat?
Do not underestimate my will, Ms. Zein Shion.
Huwag mong maliitin ang aking kalooban, Bb. Zein Shion.
You won't get away with this.
Hindi ka makakalusot dito.
Oh really?
Talaga?
You should know Ms. Zein
Dapat kilala mo si Ms. Zein
I've been very lucky lately.
Napakaswerte ko nitong mga nakaraang araw.
Two pieces of the puzzle has landed in my lap.
Dalawang piraso ng puzzle ang nalaglag sa kandungan ko.
First, you.
Una, ikaw.
Me?
Ako?
What are the chances?
Ano ang mga pagkakataon?
Aside from the special treatment Supremo has been giving you
Bukod sa espesyal na pagtrato na ibinibigay sa iyo ng Supremo
turns out there's something special about you.
may kakaiba pala sa'yo.
An exceptionally rare blood type with an exceptionally rare blood component.
Isang pambihirang uri ng dugo na may pambihirang sangkap ng dugo.
Impossible.
Imposible.
You need my blood for the serum.
Kailangan mo ang dugo ko para sa serum.
You stumbling here
Natataranta ka rito
and eventually enrolling in this university
at sa huli ay nag-enroll sa unibersidad na ito
it the best thing that ever happened for me.
iyon ang pinakamagandang bagay na nangyari para sa akin.
But of course
Pero siyempre
extracting your blood was tricky.
Ang hirap kunin ang dugo mo .
We tried several times to replicate the process without the formula
Ilang beses naming sinubukang ulitin ang proseso nang walang pormula
and we failed several times.
at ilang beses kaming nabigo.
Dr. Razon is not as smart as Dr. Quizon apparently.
Tila hindi kasingtalino ni Dr. Quizon si Dr. Razon.
Shame.
Kahiya-hiya.
We wanted the formula.
Gusto namin ang pormula.
We wanted to give up after all these years.
Gusto na naming sumuko pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
We thought it would be kept by the brightest student in this university,
Akala namin ay itatago ito ng pinakamatalinong estudyante sa unibersidad na ito,
maybe a mathematician
marahil isang matematiko
a scientist
isang siyentipiko
but it turns out an artist kept it hidden.
pero lumabas na itinago ito ng isang artista.
Do you like manga?
Mahilig ka ba sa manga?
Celine...
Celine...
You killed Celine?
Ikaw ang pumatay kay Celine?
I'm sorry
Pasensya na
is that her name?
pangalan niya ba 'yan?
Sorry if I can't remember the names of the students
Pasensya na kung hindi ko matandaan ang mga pangalan ng mga estudyante.
here in this godforsaken university.
dito sa pinabayaang unibersidad na ito.
She wasn't an ordinary student.
Hindi siya isang ordinaryong estudyante.
She was smart
Matalino siya
and talented.
at may talento.
And you will remember her name.
At maaalala mo ang pangalan niya.
You will remember all of the names of the students you've killed!
Maaalala mo lahat ng pangalan ng mga estudyanteng pinatay mo!
And what are you going to do about it?
At ano ang gagawin mo tungkol dito?
Huh?
Ha?
Supremo will come for me.
Darating si Supremo para sa akin.
You don't know him like I do.
Hindi mo siya kilala tulad ko.
He's coming.
Darating na siya.
I highly doubt.
Malaki ang duda ko.
Let's proceed with the extraction.
Ituloy na natin ang pagkuha.
No!
Hindi!
Stop!
Tumigil!
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Stop!
Tumigil!
No!
Hindi!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Stop it!
Tigilan mo na!
Compatibility optimal.
Pinakamainam na pagkakatugma.
Where's Zein?
Nasaan si Zein?
Underground.
Sa ilalim ng lupa.
In the lab.
Sa laboratoryo.
They're preparing her for extraction.
Inihahanda nila siya para sa pagkuha sa kanya.
Violet's finally going to get what she wants.
Sa wakas, makukuha na rin ni Violet ang gusto niya.
Our time in hell is almost over.
Malapit nang matapos ang ating panahon sa impyerno.
This is wrong, Ms. Kath.
Mali ito, Bb. Kath.
You're not like them.
Hindi ka katulad nila.
We need to stop Violet.
Kailangan nating pigilan si Violet.
How are you so sure I'm not like them?
Paano ka nakakasiguro na hindi ako katulad nila?
All these years I just stood by and let students die.
Sa loob ng maraming taon, nakatayo lang ako at hinayaan ang mga estudyanteng mamatay.
I am responsible for their deaths
Ako ang may pananagutan sa kanilang pagkamatay
just as Violet and Francisco.
tulad nina Violet at Francisco.
But you're not after the serum.
Pero hindi serum ang habol mo.
You just wanted to end the lockdown
Gusto mo lang tapusin ang lockdown
so the killing would stop.
para matigil na ang pagpatay.
So you could return to your family.
Para makabalik ka na sa pamilya mo.
I'm not blind, Ms. Kath.
Hindi ako bulag, Bb. Kath.
I'm so tired.
Pagod na pagod na ako.
I just want to set the kids free.
Gusto ko lang palayain ang mga bata.
I know a different way
May alam akong ibang paraan
where Zein doesn't have to die.
kung saan hindi kailangang mamatay si Zein.
Violet and Francisco
Sina Violet at Francisco
will pay for their fucking crimes!
magbabayad sila sa mga kasalanan nila!
I can stop this lockdown.
Kaya ko nang pigilan itong lockdown na ito.
Right now.
Ngayon na.
Tonight.
Ngayong gabi.
I swear.
Sumusumpa ako.
Just set me free!
Palayain mo na lang ako!
But what happens
Pero ano ang mangyayari
if you fail?
kung mabigo ka?
I am Supremo.
Ako si Supremo.
I will not fail.
Hindi ako mabibigo.
Sorry.
Pasensya na.
Sublevel B.
Sub-antas B.
There's an access through the service lift.
May daanan papunta roon sa pamamagitan ng service lift.
You'll need an admin key.
Kakailanganin mo ng admin key.
You can go through the service tunnel. West wing.
Maaari kang dumaan sa service tunnel. West wing.
Good luck.
Swertehin ka.
Thank you.
Salamat.
Don't thank me.
Huwag mo akong pasalamatan.
Just do you part to finish this.
Maghiwalay na lang kayo para matapos na ito.
Doc, she's almost out of blood.
Doc, halos maubusan na siya ng dugo.
She'll die!
Mamamatay siya!
We have no other choice.
Wala na tayong ibang pagpipilian.
They'll kill us if we don't extract it all tonight.
Papatayin nila tayo kung hindi natin makukuha lahat ngayong gabi.
I'm sorry, Cha.
Pasensya na, Cha.
We don't want to take our chances.
Ayaw naming sayangin ang aming mga pagkakataon.
Harvest everything.
Anihin ang lahat.
Ma'am, she'll die.
Ma'am, mamamatay po siya.
I don't care. Do it!
Wala akong pakialam. Gawin mo!
Stop it!
Tigilan mo na!
Traitor!
Traydor!
Take her away!
Alisin mo siya!
Take her.
Kunin mo siya.
You!
Ikaw!
Assist him!
Tulungan mo siya!
Hurry! We're losing time.
Bilisan mo! Nauubusan na tayo ng oras.
Resuming flow.
Pagpapatuloy ng daloy.
Hey!
Hoy!
Get down!
Bumaba ka!
Seal the door!
Isara ang pinto!
Evacuate!
Lumikas!
Finish this now.
Tapusin mo na ito ngayon.
He's over there!
Nandoon siya!
Darling?
Mahal?
Darling.
Mahal.
I'm here now.
Nandito na ako ngayon.
Darling, it's alright.
Mahal, ayos lang.
You're safe.
Ligtas ka.
I'm here.
Nandito ako.
Breathe.
Huminga.
Okay?
Okay?
Breathe...
Huminga...
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Okay.
Sige.
Inhale.
Huminga.
Alright?
Okay lang?
You got it.
Nakuha mo.
Supremo...
Kataas-taasan...
I'm sorry a little too long, okay?
Pasensya na kung medyo mahaba, ha?
I'm sorry...
Pasensya na...
What happened?
Ano ang nangyari?
You came back to me.
Bumalik ka sa akin.
That's what happened.
Iyon ang nangyari.
You said that, right?
Sinabi mo 'yan, 'di ba?
Don't you dare forget about it.
Huwag mo sanang kalimutan 'yon.
Promise me you’ll never leave me alone.
Ipangako mo sa akin na hindi mo ako iiwanang mag-isa.
Okay?
Okay?
I can't promise anything.
Wala akong maipapangako.
But I will stay with you
Pero mananatili ako sa iyo
no matter what.
kahit ano pa man.
Wait
Maghintay
where are my friends?
nasaan ang mga kaibigan ko?
They're safe.
Ligtas sila.
You're my priority, Zein.
Ikaw ang prayoridad ko, Zein.
Okay?
Okay?
Use this.
Gamitin ito.
But only if necessary.
Pero kung kinakailangan lang.
Okay?
Okay?
Can you run?
Kaya mo bang tumakbo?
I can.
Kaya ko.
You can.
Kaya mo.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
Not anymore.
Hindi na.
Zein!
Ano!
That's enough.
Tama na iyan.
Minus aura points if you die there.
Bawas aura points kung mamatay ka doon.
Noted.
Nabanggit.
Thanks.
Salamat.
Next time
Sa susunod
I'll take the lead.
Ako ang mangunguna.
Clear?
Malinaw?
Go.
Pumunta.
West stairs.
Hagdan sa kanluran.
Don't look back.
Huwag kang lumingon.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Who are we waiting for?
Sino ang hinihintay natin?
Take it easy, my Van.
Dahan-dahan lang, Van ko.
They're coming.
Paparating na sila.
Who's coming?
Sino ang darating?
Who the fuck are we waiting for?
Sino ba ang hinihintay natin?
I saw them earlier.
Nakita ko sila kanina.
They were taking students somewhere.
Nagdadala sila ng mga estudyante kung saan.
So they could use them for an experiment?
Kaya magagamit nila ang mga ito para sa isang eksperimento?
Something bad's going to happen to Zein.
May masamang mangyayari kay Zein.
We have to save her.
Kailangan natin siyang iligtas.
For sure, Zein is with Supremo.
Sigurado, kasama ni Zein si Supremo.
Can you just calm down, Ms. Savage?
Maaari ka bang kumalma lang, Ms. Savage?
Excuse me
Pasensya na
don't call me that.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
We will stay here and wait.
Dito kami mananatili at maghihintay.
Wait for what?
Maghintay para saan?
This is our opportunity to flee!
Ito na ang pagkakataon natin para tumakas!
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Isn't Zein Shion the only one they need?
Hindi ba't si Zein Shion lang ang kailangan nila?
Why should we save her?
Bakit natin siya dapat iligtas?
We're just going to get hurt!
Masasaktan lang tayo!
She's the reason why we managed to escape.
Siya ang dahilan kung bakit kami nakatakas.
She sacrificed herself for our freedom!
Isinakripisyo niya ang sarili para sa ating kalayaan!
That’s why you’re still alive.
Kaya nga buhay ka pa.
And now you're saying this?
At ngayon sinasabi mo pa ito?
Don't you have any shame?
Wala ka bang kahit kaunting kahihiyan?
Wait, stop it!
Teka, itigil mo na!
Take it easy, bro. Calm down.
Dahan-dahan lang, pare. Kumalma ka.
We're all tired.
Pagod na pagod kaming lahat.
We're all scared.
Natatakot kaming lahat.
Nothing will get solved if you guys fight.
Walang masosolusyunan kung mag-aaway pa kayo.
I like her.
Gusto ko siya.
I want to go home!
Gusto ko nang umuwi!
Silence!
Katahimikan!
All of you are cowards!
Mga duwag kayong lahat!
Even until now, you're thinking of fleeing?
Hanggang ngayon, iniisip mo pa rin bang tumakas?
Aren't you angry?
Hindi ka ba galit?
Haven't you had enough of their injustice?
Hindi ka pa ba sawang-sawa sa kanilang kawalang-katarungan?
Pity?
Kaawa-awa?
Don't you feel pity for yourselves
Hindi ba kayo naaawa sa inyong mga sarili
because all you've done is live in fear?
dahil ang ginawa mo lang ay mamuhay sa takot?
Not one of you can compare to Zein Shion!
Wala ni isa sa inyo ang maihahambing kay Zein Shion!
She's only a newbie but she's done so much change.
Baguhan pa lang siya pero ang dami na niyang pinagbago.
You?
Ikaw?
Until the end you're still like rats scampering away to hide!
Hanggang sa huli, para ka pa ring mga daga na nagtatakbuhan para magtago!
I'll fight!
Lalaban ako!
I'm done being their slave.
Tapos na ako sa pagiging alipin nila.
Me too!
Ako rin!
If I die
Kung mamatay ako
I'll make sure to die fighting.
Sisiguraduhin kong mamamatay ako sa pakikipaglaban.
I'm sure Supremo is still inside.
Sigurado akong nasa loob pa rin si Supremo.
You have no idea how many times he risked his life to save us.
Hindi mo alam kung ilang beses niyang isinugal ang buhay niya para iligtas tayo.
If not for him,
Kung hindi dahil sa kanya,
all of us would have been dead by now.
patay na sana tayong lahat ngayon.
So we can't let him be alone in this fight.
Kaya hindi natin siya maaaring hayaang mag-isa sa laban na ito.
I'll stand with Supremo Ace Craige!
Paninindigan ko si Supremo Ace Craige!
Because of Supremo
Dahil kay Supremo
my mother and I are still together.
Magkasama pa rin kami ng nanay ko.
He saved us.
Iniligtas niya tayo.
I won't abandon him in this fight.
Hindi ko siya pababayaan sa laban na ito.
They're right. Let's fight.
Tama sila. Maglaban tayo.
Let's fight back!
Labanan natin!
We'll stay together.
Magkasama tayo.
Keep quiet.
Tumahimik ka.
Keep low.
Manatiling mababa.
No one goes alone.
Walang pumupunta nang mag-isa.
You...
Ikaw...
You knew all of us would be in danger
Alam mong lahat tayo ay nasa panganib
why didn't you tell us?
bakit hindi mo sinabi sa amin?
I know!
Alam ko!
I was an idiot.
Isa akong tulala.
I thought that if I help them,
Naisip ko na kung tutulungan ko sila,
they would set me free from this hell.
palalayain nila ako mula sa impyernong ito.
But they didn't.
Pero hindi nila ginawa.
They just used me as their pawn.
Ginamit lang nila ako bilang katulong nila.
I just wanted you to respect me, Nazzer.
Gusto ko lang igalang mo ako, Nazzer.
Traitors don't deserve respect.
Hindi karapat-dapat sa respeto ang mga traydor.
But there's always a second chance
Pero laging may pangalawang pagkakataon
for those who want to redeem themselves.
para sa mga gustong tubusin ang kanilang mga sarili.
For those who are accountable for their mistakes.
Para sa mga taong may pananagutan sa kanilang mga pagkakamali.
Luke...
Lucas...
where did they take Zein?
Saan nila dinala si Zein?
Where?
Saan?
Underground.
Sa ilalim ng lupa.
Underneath the admin building.
Sa ilalim ng gusali ng administrasyon.
There's a service shaft.
May service shaft.
On the west side.
Sa kanlurang bahagi.
You'll find the lab.
Mahahanap mo ang laboratoryo.
Are you sure about this?
Sigurado ka ba tungkol dito?
I can't believe it.
Hindi ako makapaniwala.
It's been underneath us all this time?
Nasa ilalim lang ba natin ito sa buong panahong ito?
What are we waiting for?
Ano pa ang hinihintay natin?
We need to go!
Kailangan na nating umalis!
I'll come with you.
Sasama ako sa iyo.
If I should redeem myself
Kung dapat ko bang tubusin ang aking sarili
this is the perfect opportunity.
ito na ang perpektong pagkakataon.
Welcome back, brother.
Maligayang pagbabalik, kapatid.
The fuck?
Ang kulit?
What is this?
Ano ito?
BBG open house?
Open house ng BBG?
Cute.
Ang cute.
You're wounded.
Sugatan ka.
It's just a scratch.
Isang gasgas lang.
Ace!
Ace!
You're not making any sense.
Wala kang naiintindihan.
You're losing too much blood!
Masyadong maraming dugo ang nawawala sa iyo!
I'm fine, Zein.
Ayos lang ako, Zein.
Promise.
Pangako.
Just focus.
Focus lang.
Listen.
Makinig.
I don't know how many guards Madam Violet has out there.
Hindi ko alam kung ilan ang guwardiya ni Madam Violet diyan.
But they have long range rifles.
Pero mayroon silang mga rifle na pangmatagalan.
Are you ready?
Handa ka na ba?
I won't leave you.
Hindi kita iiwan.
No matter what happens.
Kahit ano pa man ang mangyari.
Good.
Mabuti.
Just know
Alam mo lang
as long as I'm breathing
hangga't humihinga ako
nothing can harm you.
walang makakasama sa iyo.
Ace...
Ace...
I want to be with you after this, darling.
Gusto kitang makasama pagkatapos nito, mahal.
I want to get out of Hell U after this.
Gusto ko nang makaalis sa Hell U pagkatapos nito.
I want to be with you
Gusto kong makasama ka
not as Supremo
hindi bilang Supremo
but as Ace Craige.
ngunit bilang si Ace Craige.
Damn.
Susmaryosep.
I would have kissed you forever but
Hahalikan na sana kita habangbuhay pero
darling
mahal
we have to treat your wounds first.
Kailangan muna nating gamutin ang mga sugat mo.
Okay.
Sige.
Careful.
Mag-ingat.
We can do this
Kaya natin ito
we're almost out.
malapit na kaming labasan.
Get down!
Bumaba ka!
End of the line, Ace Craige.
Tapos na ang linya, Ace Craige.
Hand over Ms. Shion to us, and maybe
Ibigay mo sa amin si Ms. Shion, at baka sakaling...
just maybe
baka lang
we'll let you live.
hahayaan ka naming mabuhay.
Give us Zein, Ace.
Bigyan mo kami ng Zein, Ace.
She's not worth it.
Hindi siya sulit.
How about now?
Paano naman ngayon?
I'll come with you.
Sasama ako sa iyo.
Just stop this!
Tigilan mo na lang ito!
No!
Hindi!
You're not allowed to leave me.
Bawal mo akong iwan.
But Ace
Pero Ace
you can't fight any longer.
hindi ka na makakalaban pa.
I don't want you-
Ayoko sa'yo-
Just shut up.
Tumahimik ka na lang.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
No...
Hindi...
Stand up!
Tumayo ka!
Stop!
Tumigil!
Ace!
Ace!
You'll never take her!
Hindi mo siya kailanman kukunin!
Oh, how sweet, Supremo.
Ang tamis naman, Supremo.
Then you will die for her!
Kung gayon, mamamatay ka para sa kanya!
Ma, stop this!
Ma, itigil mo na 'to!
Please, stop it.
Pakiusap, itigil mo na.
Stop...
Tumigil...
Please, stop.
Pakiusap, tumigil ka.
- Please... - Liam, what are you doing?
- Pakiusap... - Liam, anong ginagawa mo?
Step away.
Lumayo ka.
Step away!
Lumayo ka!
Now that I can almost reach my dream
Ngayong malapit ko nang maabot ang aking pangarap
you're going to stop me?
pipigilan mo ba ako?
Stop...
Tumigil...
Move away.
Lumayo ka.
I will count.
Bibilangin ko.
- I will count. - Please, stop this.
- Bibilang ako. - Pakiusap, itigil mo na ito.
One...
Isa...
Stop.
Tumigil.
- Please, stop. - Two...
- Pakiusap, tumigil ka. - Dalawa...
- Ma, please. - Liam...
- Ma, pakiusap. - Liam...
Three!
Tatlo!
No...
Hindi...
Liam, it's okay.
Liam, ayos lang.
It's okay.
Ayos lang.
I can revive you.
Kaya kitang buhayin muli.
I'll make you alive again.
Bubuhayin kitang muli.
Liam!
Liam!
Violet!
Lila!
Guys...
Mga lalaki...
What?
Ano?
What is it?
Ano ito?
What's wrong?
Anong problema?
Guys, hold on.
Mga lalaki, maghintay lang.
Do you hear that?
Naririnig mo ba 'yan?
What is it?
Ano ito?
What?
Ano?
Wait, I'm getting a signal.
Teka, may signal ako.
Don't move!
Huwag kang gumalaw!
Get down!
Bumaba ka!
Hands on your head! Don't run!
Mga kamay sa ulo! Huwag tumakbo!
Guys, get down.
Mga lalaki, bumaba na kayo.
On your knees!
Nakaluhod!
Hands up!
Taas ang mga kamay!
Hands on your head!
Mga kamay sa ulo!
Don't hurt us.
Huwag mo kaming saktan.
I said get down!
Sabi ko bumaba ka!
Down!
Pababa!
Nobody move!
Walang gumagalaw!
You!
Ikaw!
I said get down!
Sabi ko bumaba ka!
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Hands on your head, all of you!
Mga kamay sa inyong mga ulo, kayong lahat!
We won't fight back.
Hindi kami lalaban.
I'm scared.
Natatakot ako.
Quiet!
Tahimik!
What are they planning to do to us?
Ano kaya ang plano nilang gawin sa atin?
Enough!
Tama na!
Kill Ace!
Patayin si Ace!
We need the girl alive!
Kailangan nating buhay ang batang babae!
Amazing...
Kamangha-mangha...
the blood running through your veins is exceptional.
Ang dugong dumadaloy sa iyong mga ugat ay pambihira.
What a waste if you'll just die.
Sayang naman kung mamamatay ka na lang din.
You'll be able to make a lot of serums
Makakagawa ka ng maraming serum
and be able to save a lot of lives.
at makapagligtas ng maraming buhay.
If only you would let us harness that power.
Kung hahayaan mo lang sana kaming gamitin ang kapangyarihang iyan.
We can change the world.
Kaya nating baguhin ang mundo.
Last chance...
Huling pagkakataon...
come with us
sumama sa amin
and your darling will live.
at mabubuhay ang iyong sinta.
Why do you keep fighting for him?
Bakit patuloy mo pa rin siyang nilalabanan?
What if he's lying to you?
Paano kung nagsisinungaling siya sa iyo?
He is not who he says he is!
Hindi siya ang sinasabi niyang siya!
He is Raze Silvenia.
Siya si Raze Silvenia.
Really?
Talaga?
He's not.
Hindi siya.
He's not Raze.
Hindi siya si Raze.
You are Ace Craige.
Ikaw si Ace Craige.
The Supreme Student Government President of this awesome school of hell.
Ang Pangulo ng Kataas-taasang Pamahalaan ng mga Estudyante ng kahanga-hangang paaralang ito ng impyerno.
I will count.
Bibilangin ko.
Will you hand us over to us?
Ibibigay mo ba kami sa amin?
Or should I kill the both of you here?
O dapat ko ba kayong dalawa patayin dito?
As long as I'm breathing
Hangga't humihinga ako
you're safe.
ligtas ka.
I am Ace Craige.
Ako si Ace Craige.
Your shield
Ang iyong kalasag
your bulletproof vest
ang iyong bulletproof vest
your knight.
ang iyong kabalyero.
One!
Isa!
Darling
Mahal
run!
tumakbo!
Two!
Dalawa!
Don't pushthrough with what you're planning.
Huwag mong ipilit ang pinaplano mo.
Don't.
Huwag.
I won't let you.
Hindi kita hahayaan.
Three!
Tatlo!
Brother?
Kapatid?
Ace...
Ace...
who is that?
sino ba 'yan?
If it's the truth that you're not Ace Craige
Kung ang totoo ay hindi ikaw si Ace Craige
who are you?
sino ka?
Who are you?
Sino ka?
Don't you remember me?
Hindi mo ba ako naaalala?
What game are you trying to play, Ace Craige?
Anong laro ang sinusubukan mong laruin, Ace Craige?
Who is he?
Sino siya?
Violet...
Lila...
You should have killed me that night.
Dapat pinatay mo na ako noong gabing iyon.
You have to endure it, Samantha. Please...
Kailangan mong tiisin 'to, Samantha. Pakiusap...
Please go without me, Lux.
Umalis ka na nang hindi ako kasama, Lux.
I can't do it anymore.
Hindi ko na kaya.
We're almost there.
Malapit na tayo.
Just a little bit more.
Kaunti pa lang.
Sam!
Nag-iisa!
Fuck!
Putang ina!
Sam, stay with me.
Sam, samahan mo ako.
We’re almost there.
Malapit na tayo.
- Just a few steps, please. - Supremo...
- Ilang hakbang lang, pakiusap. - Supremo...
We're almost there.
Malapit na tayo.
Stay with me, please.
Samahan mo ako, pakiusap.
Just a few more steps.
Ilang hakbang na lang.
I can't do it anymore.
Hindi ko na kaya.
- Please, we're almost there. - I can't anymore.
- Pakiusap, malapit na tayo. - Hindi ko na kaya.
Please, just a few more steps and we'll get out of this hell.
Pakiusap, ilang hakbang na lang at makakalabas na tayo sa impyernong ito.
Just a few steps more.
Ilang hakbang na lang.
Baby, stand please.
Babe, tumayo ka na please.
Please.
Pakiusap.
We still need to escape, please.
Kailangan pa rin nating makatakas, pakiusap.
Please...
Pakiusap...
I can't do it anymore.
Hindi ko na kaya.
Yes, you can.
Oo, kaya mo.
A few stops more and we're free.
Ilang hintuan pa at libre na tayo.
The gate is right there.
Nandoon mismo ang gate.
We're almost there.
Malapit na tayo.
Please, just a few more steps.
Pakiusap, ilang hakbang pa.
We're so close.
Sobrang lapit na namin.
Please, baby. Please.
Pakiusap, mahal. Pakiusap.
Just a few more steps, please.
Ilang hakbang na lang po, pakiusap.
Oh fuck.
Naku, puta.
Baby...
Baby...
No...
Hindi...
Don't leave me
Huwag mo akong iwan
that's an order!
utos 'yan!
Baby...
Baby...
Don't say it.
Huwag mong sabihin.
- Don't say it. - I...
- Huwag mong sabihin. - Ako...
- Don't leave me.
- Huwag mo akong iwan.
I...
Ako...
I love you.
Mahal kita.
Baby, I love you.
Sinta, mahal kita.
Please wake up.
Gumising ka na.
We're almost there.
Malapit na tayo.
We're almost free.
Halos malaya na tayo.
Baby...
Baby...
Wake up...
Gumising ka...
Wake up, please.
Gumising ka, pakiusap.
Please, baby.
Pakiusap, sinta.
They will pay for everything they did to you.
Magbabayad sila sa lahat ng ginawa nila sa iyo.
I love you.
Mahal kita.
Luxury Valdez.
Luho Valdez.
It's over, Lux.
Tapos na, Lux.
This is where your fairytale ends.
Dito na nagtatapos ang iyong kwentong engkanto.
I told you
Sinabi ko sa iyo
in the real world
sa totoong mundo
it doesn't matter who's right.
hindi mahalaga kung sino ang tama.
Whoever knows how to hide their stains, they will be the one to survive.
Kung sino man ang marunong magtago ng kanilang mga mantsa, sila ang mabubuhay.
You won't be able to hide this.
Hindi mo na ito maitatago.
The world will know about this!
Malalaman ito ng mundo!
You don't know what you're playing with.
Hindi mo alam kung ano ang pinaglalaruan mo.
You can't control the elixir!
Hindi mo makontrol ang elixir!
You know.
Alam mo.
I had my doubts.
Nagkaroon ako ng mga pagdududa.
I also told Violet about it.
Sinabi ko rin kay Violet ang tungkol dito.
But in a perfect world
Ngunit sa isang perpektong mundo
we do crazy, sometimes impossible things for love.
Nakakagawa tayo ng mga bagay na kakaiba, minsan imposible para sa pag-ibig.
You?
Ikaw?
You'll burn the world for her, wouldn't you?
Susunugin mo ang mundo para sa kanya, 'di ba?
I would do the same for Violet.
Gagawin ko rin iyon para kay Violet.
We're both just idiots in love.
Pareho lang tayong mga tanga sa pag-ibig.
We are not the same!
Hindi tayo pareho!
Fuck all of you! Your time will come.
Magpakatanga kayong lahat! Darating din ang panahon ninyo.
Maybe...
Siguro...
maybe not.
baka hindi.
But you won't be alive to find out.
Pero hindi ka na mabubuhay para malaman pa iyon.
Goodbye.
Paalam.
I'll see you in Hell.
Magkikita tayo sa Impyerno.
Do you remember now?
Naaalala mo na ba ngayon?
It's been a long time
Matagal na panahon na
Mr. Francisco.
Ginoong Francisco.
Madam Violet.
Ginang Violet.
Raze is your brother?
Kapatid mo ba si Raze?
Are you being serious?
Seryoso ka ba?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
From now on,
Mula ngayon,
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
No more secrets.
Wala nang mga sikreto.
How are you free?
Paano ka malaya?
How are you alive?
Kumusta ang buhay mo?
I learned from you.
Natuto ako sa iyo.
Not all your friends are true friends.
Hindi lahat ng kaibigan mo ay tunay na kaibigan.
Madam Violet
Ginang Violet
we have you surrouned.
napapaligiran ka namin.
Surrender now!
Sumuko ka na ngayon!